Yarın?
Evet, eğer müsait olursan sana şehri gezdiririm diye düşündüm.
Yani sen...
beni randevuya mı çağırıyorsun?
Ö-Öyle de denebilir.
Ne dersin?
Tabii ki! Onur duyarım.
O zaman yarın saat 10:30'da Tengu İstasyonu gişe önünde buluşalım.
Elbette. Dört gözle bekliyor olacağım!
Takamiya Mana, Tokisaki Kurumi'yi öldürdü, bu yüzden hâlâ neden hayatta olduğunu anlamıyoruz.
Ama hayatta olduğu sürece plana devam ediyoruz.
Yarın okulun yıl dönümü olduğu için izinlisin.
Git ve Kurumi'yi bir randevuya davet et!
Ne?! Yaşananları bildiğimiz halde mi?
İşte tam da bu yüzden.
Tekrar hayata döneceğinin bir garantisi yok.
Tobiichi Origami, muhtemelen AST'e Tokisaki Kurumi'nin hayatta olduğunu çoktan bildirmiştir.
Doğal olarak, bu Takamiya Mana'yı da kapsıyor.
Anladım.
Bir deneyeceğim.
Kurumi'yi bana aşık edeceğim.
Ne diyorsun sen?
Çoklu randevulaşma.
Bir kızdan diğerine geçmek bu sayede cennet gibi olabilir.
Ancak, işler nadiren istediğimiz gibi gider.
Kuru bir rüzgar esiyor
Dare mo ga utsumuku machi (Dead or Alive)
terkedilmiş bir kasabanın sokaklarında.
Kawaita kaze fukinuketeku
Gözlerim ışığı arıyor
Hikari motometa hitomi (Dead or Alive)
ama gördüğüm sadece umutsuzluk.
Utsuru no wa zetsubou dake
Hiçliğe doğru haykırıyorum.
Dare ni mo todokanai sakebi
Lütfen beni bul ve durdur!
Sagasu sono te de tomete
Bu kırık dünyada,
Nani mo kamo kowareta sekai de
siyahla beyazı ayırt edemiyorum.
Wake mo wakaranai mama ni
Bu yüzden bana gösterdiğin nezaketten hâlâ şüphe duyuyorum.
Fureta yasashisa ga mada kowakute
Acaba sevgin kalbimdeki bu boşluğu doldurabilecek mi?
Ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Seçimini yap, Date A Live.
Erande Date A Live
Sana tekrar soracağım.
Üçlü Çılgınlık
8. Bölüm
Tokisaki Kurumi ile ne konuşuyordun?
H-Hayır...
Gerçekten bir şey yoktu.
Cevap ver.
Bu son derece önemli.
Üzgünüm, Tohka beni bekliyor!
Sonra görüşürüz!
Origami-san, seni de istiyorum.
Çok lezzetli görünüyorsun!
Ama eğlencemizi sonraya bırakacağız.
Önce Shido-san'ı alacağım, sonra sıra sende.
Shido...
Öğle yemeğinde seni bıraktığım için özür dilerim, Tohka.
Beslenme çantanı beğendin mi?
Ş-Şey...
Shido...
Bu biletleri kazandık ama sadece iki kişiyle bir şey yapamayız.
Üçüncü bilet için masrafı paylaşmaya ne dersin?
Ha? Tohka-chan?
Henüz öğle yemeğini yemedin mi?
N-Ne oldu?!
Birisi sana bir şey mi yaptı?
Shido geri gelmedi,
bu yüzden onunla bugün pek konuşamadığımı düşünmeye başladım.
Sonra gözyaşları kendiliğinden...
Daha fazla anlatmana gerek yok!
Itsuka-kun'un böyle saf ve sevimli bir kızı hayal kırıklığına uğratmasına inanamıyorum!
İğrenç!
Hayır, Shido'un bir suçu yok.
Ne yapacağımızı biliyoruz.
Size yardımcı olalım!
Akşam yemeğine daha var.
Dairene geri dönmeyecek misin?
Hey, Tohka?
N-N-N-N-Ne...
N-Ne oldu sana?!
Ne yapıyorsun?!
İ-İşe yaramıyor mu?
Sonraki adım...
Tamam!
Shido...
Ş-Şey yani...
E-Evet?
Yarın benimle bir randevuya çıkar mısın?
Ne?
Randevu mu?
Evet.
İstemez misin?
Tamam!
Tıpkı söyledikleri gibi işe yaradı!
Yarın saat 10'da Pachiko'nun önünde buluşalım!
Sakın unutma!
Origami?
Alo, Origami?
Ne oldu?
Yalnız kalmamalısın.
Ha?
Yarın sabah 11'de Tengu İstasyonu meydanındaki şelalenin yanında bekliyor olacağım.
Bekle, ne
Sakın gelmezsen.
Test, test.
Beni duyuyor musun?
Aynı güne üç randevu ayarlayan ve bu ahlaksızlığı ancak ilahi bir güç işi olabilen sen!
Sonra onları reddetmemi engelleyen sensin!
Eğer verdiğin sözü tutmazsan, Tohka ile aran bozulur.
Ve Tobiichi Origami şüphelenirdi.
Merak etme.
Bu karmaşaya düştüğümüze göre, sana her şekilde destek olacağız.
Sadece programı takip etmelisin.
Operasyon birazdan başlayacak.
Geri sayım başlıyor.
Yani önce Tohka'yla akvaryuma gidiyorum, ha?
Tengu Qwinted
Akvaryum
Bir Kişilik
On saniye!
Dokuz!
İyi şanslar.
Sekiz!
Yedi!
Dikkat et, yoksa sokulursun!
Altı!
Beş!
Dört!
Edeceğim!
Üç!
İki!
Pekala. Hadi randevumuza başlayalım!
Bir!
Shido!
T-Tohka...
Onları ben seçtim.
Fena değil, değil mi?
Shido?
Bu kıyafetler sana çok yakışmış.
Gerçekten çok güzel görünüyorsun.
H-Her neyse, hadi gidelim!
Hadi!
Bekle, oranın nerede olduğunu biliyor musun?
Randevu fena başlamadı.
Komutan, bak!
Tobiichi Origami?
Saat 11'de onunla buluşacak, değil mi?
Çok heyecanlı olmalı.
Ah evet, Shido, akvaryum nedir?
Bilmiyor musun? Gitmek isteyenin sen olduğunu sanıyordum.
Akvaryuma gitmek istediğimden değildi,
sadece seninle randevuya çıkmak istedim.
Akvaryum, bir sürü balığın olduğu bir yerdir.
Vay! Tuzda mı pişirilir?
Hayır...
Soya soslu suda haşlanmış mı?
Acqua pazza mı?
Buharda pişirilmiş mi?
Sadece pişirme yöntemlerini sayıyorsun!
Neyse, içini görünce anlayacaksın.
Birincil hedef geldi!
İşte orada.
Tam on dakika erken.
Bu da ne?!
Burada sessiz olmamız gerekiyor.
Ah, özür dilerim.
Ama Shido...
bu harika!
Bunların hepsi balık mı?!
Evet. Güzel değil mi?
Kesinlikle! Gerçekten muhteşem!
Shido, devam edelim!
Shido, Kurumi ile buluşma vakti yaklaşıyor.
Ha, şimdiden mi?
Fraxinus seni alacak,
dışarı çık ve kimsenin seni göremeyeceği bir yer bul.
Shido? Gelmiyor musun?
Ah!
N-Ne oldu, Shido?
Özür dilerim, midem aniden...
Tuvalete gitmem lazım. Ben yokken balıklara bak!
İ-iyi misin?
Kimsenin beni göremeyeceği bir yer mi?
Onu alın!
Şimdi onu Tengu İstasyonu gişesine gönderin!
Hemen mi?!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Yok canım, ben de yeni geldim.
Önce nereye gitmek istersin?
Şey...
Alışveriş merkezine gidip birlikte gezelim
Bir iç çamaşırı mağazasında onun denemesini izle
Şimdi asıl oyun başlıyor.
Kesinlikle ikinci seçenek!
Loş bir mekanda, çiftin elleri
kaçınılmaz şekilde birleşecek!
Birinci seçenek tek uygun seçenek.
Kızlar alışverişi sever!
İkisi de bana oldukça iyi geliyor, ama...
...tiyatro da alışveriş merkezi de Tengu Qwinted kompleksinin içinde.
Birbirimize denk gelme ihtimalimiz düşük,
ama böyle bir risk almaya gerek yok.
Yine de bir iç çamaşırı dükkanı biraz...
Geçen gün ona külotunu göstermesini istediğinde hiç tereddüt etmeden kabul etmişti.
İ-İç çamaşırı dükkanı mı?!
Bağırıyorsun, sapık!
Eğer benim için bir şey seçersen...
Cidden kabul etti!
Çok cesurca.
O zaman hadi gidelim.
Umarım sevimli bir şey seçersin!
Vay canına, çok çeşit var!
Sence bunlardan hangisi daha güzel?
Sağdaki. Pembe üzerine siyah dantelli şehvetli bir tasarım.
Soldaki. Açık mavinin ferahlatıcı tasarımı.
Daha fazla ten gösteren bir şey görmek isterim.
Hadi millet, seçiminizi yapın!
Saldırıya geçmesi lazım!
Şimdi agresif davranmak, sonrasında öpüşmeye direnme ihtimalini azaltır!
Oraya gitmeyi bile kabul ettiğine göre, denemeye değer olabilir.
İkisi de oldukça güzel,
ama ben bunu tercih ederim.
Bunu giymemi mi istersin, Shido-san?
Ah, zorlamayacağım tabii!
Senin seçtiğin bir şey olduğu için,
gidip deneyeceğim!
Çabuk bitirebilirsen iyi olur!
Nasıl görünüyorum?
Itsuka-kun? Sen ne arıyorsun burada?!
Acil bir durum var!
Neden Tokisaki-san'la birliktesin?
Üstelik bir iç çamaşırı dükkanında!
İğrenç!
Zamanı geldi. Hemen oradan çık.
Gitmeden önce Kurumi'yi rahatlatmayı unutma.
Ah! Midem!
Kurumi, tuvalete gitmem lazım.
Ben yokken etrafı keşfedebilirsin.
O iç çamaşırında çok tatlı görünüyorsun!
Aman tanrım.
Hey!
Nereye gittiğini sanıyorsun?!
İğrenç!
Programı gözden geçir.
Daha yeni başlıyoruz, Shido.
Özür dilerim.
Biraz... geciktim.
Sorun değil.
Ben de yeni geldim.
Yoruldun mu?
H-Hiç değil!
Şey, nereye gitmek istersin?
Sinemaya.
Hangi sinema? Yoksa...
Tengu Qwinted.
Rezervasyonumu çoktan yaptırdım.
Bu kötü.
Tohka için de durum pek iyi görünmüyor.
Siparişiniz birazdan hazır olacak.
Ha?
Filme kadar vaktimiz var.
Hafif bir öğle yemeği yiyelim.
T-Tamam.
Hey, Origami.
Neden beni randevuya çağırdın?
Yalnız kalmanı istemedim.
Ha?
Filmden sonra,
evime gelmeni istiyorum.
N-Neden...
Ve bir süreliğine kalmanı istiyorum.
Ne?!
Ciddiyim.
Beklediğiniz için teşekkürler!
Görüyorum ki her zamanki gibi.
Komutan, Tohka-chan...
Oh!
İyi misin?
Evet.
Tuvalete gidiyorum!
Tohka!
Shido!
Her şey yolunda mı?
E-Evet.
Bir şeyler yemeye gitmek ister misin?
Harika bir fikir gibi geliyor!
O balıkları gördükten sonra hâlâ sushi yiyebilmen şaşırtıcı.
Biraz daha turşu uskumru, lütfen!
O iç çamaşırını sen mi aldın?!
Bana sevimli gösterdiğini söylemiştin.
Shido, ramen! Hadi ramen yiyelim!
Lütfen, olmaz!
Hangi odayı kullanalım?
Neredeyse onu bulacaklar!
A-Acıttı!
Üzgünüm.
Biz iyiyiz!
Umarım incinmemişsindir!
O kadar tatlı ki neredeyse tiksindirici!
Yoshino!
Doktor müdahalesi zamanı.
Aferin.
Üzgünüm, Kurumi. Tuvalete gitmem lazım!
O Shido-san... Randevuda olmamıza rağmen çok huzursuz davranıyor.
Ama sanırım sorun değil.
Sonunda benim olacaksın, ne de olsa.
Amanın, heyecanımı kontrol etmeliyim.
Yanaklarım kıpkırmızı oldu.
Bu küçük arkadaş oldukça hızlı!
Al bakalım, işte böyle!
Aman aman. Oldukça ilginç bir şeyler yapıyorsunuz gibi görünüyor.
Whoa!
Bana aldırma.
Eğlencenize katılmama izin verin.
Görünüşümün aksine, silah kullanmada oldukça becerikliyim.
Ne yapmalıyız?
Sanırım ona izin vereceğiz.
Çok teşekkür ederim.
Ancak bir öneride bulunmak istiyorum.
Kuralları değiştirmeye ne dersiniz?
Karmaşık bir şey değil.
Sadece... farklı bir hedef deneyelim.
Ne oldu?!
Bozuldu mu?!
Çabuk düzelt!
Kahretsin!
Ü-Üzgünüm!
Özür dilemene gerek yok. Daha dikkatli olmalıydım.
T-Tobiichi Origami! Sen burada ne arıyorsun?!
Yatogami Tohka!
Sana açıklama yapma zorunluluğum yok.
Ne—
Peki!
Senle uğraşacak zamanım yok.
Benim de işim var.
Shido'yu bulmalıyım.
Sonuçta Shido'yu bulmalıyım.
Ne?! Shido benimle randevuda!
Yalan söyleme!
Yalan söylemiyorum!
Shido benimle randevuda!
Acaba başka biri daha mı var?
Eğer varsa...
Hey, bekle! Seninle konuşmam bitmedi!
Shido, Kurumi'yi kaybettik.
Siz ne yapıyorsunuz?!
Komutanım, bölgede Ruh dalgaları tespit ettik!
Parkın doğu kapısındaki ormandan geliyorlar!
Shido!
Sakin ol!
Oh?
Shido-san, sen çoktan buraya mı geldin?
Y-Yardım edin!
O bir c-canavar!
Başka bir canlıyı öldürmeye hazırdın,
ama kendin ölmekten korkuyorsun.
Bu garip değil mi sence?
Bir canlıya silah doğrulttuğunda...
Bu eylemin anlamı işte budur.
Shido, çık oradan!
Kaçmak yok!
Bu da ne?
Mahvettim.
Mahvettim!
Seninle randevumuzu biraz daha uzatmak isterdim,
ama artık bu konuda yapabileceğim pek bir şey yok.
İyi misin, Nii-sama?
Mana!
Dünya yok olmadan önce, ya beni öldür ya da öp.
Sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Aşk hakkında hiçbir şey bilmiyorum,
Mada koi no "ko" no ji mo shiranai no ni
bu yüzden bir eğitim olmadan ilişkiye girdiğime inanamıyorum.
Aa doushite tutorial mo naku jissen
Duygularım beni sürekli ileriye taşıyor.
Kimochi dake flying shite saizensen
Ve her soğuk davrandığında paniğe kapılıyorum.
Kuuru na kimi hajikare panikku
Beni ne kadar sevdiğini anlamaya çalışıyorum.
Koukando no nami ni furimawasarete
Belki oyuncağa dönüştüm, belki de daha kötüsü.
Asobareteru omocha mocha sore ika
Uzun bir yol
Tam hızla koşmaya devam edeceğim
Hateshinasugiru kimi e no michinori wo
sana giden bu sonsuz yolda.
zensokuryoku de hashiri tsuzukeruyo
Seni tekrar görebilecek miyim? Bana güvenecek misin?
Mata aemasuka shinjite kuremasuka
Dünyayı tam olarak aşk olmayan bir şeyle kurtaralım!
Koi ni nite hi naru mono de save the world
Dünya yok olmadan önce, ya beni öldür ya da öp.
Sekai ga owaru mae ni kill or kiss
Sadece gülümsemen bile günümü güzelleştirir.
Kimi ga waratte kuretara ureshii no desu
9. Bölüm
Çılgın Kâbus